أبي
أنا في المطار
أبي هنا
العم الأسطوري
تعال معي
إذا كنت هنا
يمكنه أن يسمح لي بالرحيل مبكرا
سأرى والدك بعد قليل
ماذا تقولين
تجلس بعيدا
تتظاهر
في عجلة من أمرك
اذهب
شياو شياو
هذا زميلي دوان رو
مرحبا يا عمي
مرحبا
تحدثا أولا
سأنتظر هناك
اجلس
هل أنت في رحلة عمل
سنعقد اجتماعًا في سانيا
إلى أين تذهب
سأذهب إلى أنهوي
مشروع طاقة جديدة
الطاقة الجديدة في هذين العامين
في هذه السنوات
‫الاتجاه الذي اخترته جيد‬
مؤخرًا
هل لديك خطة شراء المنزل
يمكنني تعويضك
لا
لقد استأجرتها كافية
هناك تعويض الإيجار
تغيير مكان أفضل
يمكنني تعويضك
لا داعي
من الجيد أن أسكن هناك
من السهل أن أغادر الشركة
نعم
إنه قريب من الشركة
سيارتك
قد قيادتها لعدة سنوات
ما رأيك أن نغير
لقد اشتريت
اشتريت سيارة جديدة
قم بتغيير السيارة السابقة
حسنا
خذني
ألو
نعم
نحن معا
حسنا حسنا
مكالمة هاتفية
الآن
مستعجل
ألو انتظر قليلا
أبي لدي بعض الأمور هنا
سأذهب
سأصعد الطائرة بعد قليل
مع السلامة يا عمي
تكلم تكلم
لماذا تريد الهروب دائما عندما تقابل والدك
ليس لدي ما أقوله
ماذا تحدثت للتو
إنه جاد مثل الاجتماع
يريد شراء سيارة لي
قلت لا أحتاج   لدي
ليس هناك الكثير من الشقة والسيارة
يمكنني كسب المال بنفسي
لا أحتاج إليه
سنصعد الطائرة بعد قليل
لماذا أغلقت الهاتف الآن
هذه مجموعة من الملفات
إذا كنت تريد رؤيته
أغلق الهاتف هادئ
علاوة على ذلك
هناك أمر طارئ أبحث عنك
ألا تخاف من العثور على حبيبك
في هذه الفترة
ممنوع استخدام معدات الاتصال المتحركة
إذا أردت أن تجدني
يجب أن نستخدم المفهوم
إلى أين ذهبت؟
‫سر‬
أختي شرطية خاصة
‫لم يسألها أحد العائلة أبدا‬
لم تقل أبدا
طالما أنه يتعلق بالعمل
لا يمكن أن تقول
أي مهمة لا يمكن قولها
لا يمكنك إخباري متى ستعود
متى أصيبت
متى حققت الإنجازات؟
لا يمكن أن تقول
على أي حال
هناك مهمة
يجب أن نغادر على الفور
بطل مجهول
[الأبطال المجهولة]
انتباه
قف
‫الجو الجديد في السنة الجديدة‬
‫يبدو الجميع‬
تبدو جيدة
في هذا العام
لقد تعاونت مع فريق لين
وأحضر لكم هدية كبيرة
هذه الهدية الكبيرة
هو منافسة كبيرة
مع فريق الشرطة الخاص تشانغ يان
‫شكراً أيها القائد لو
شكراً أيها القائد لين
الفريق الأول، الفريق الثاني يشارك في المنافسة
جميع الأعضاء الجدد يراقبون كل الرحلة
تقرير
قل
متى ستبدأ؟
غداً
سيتم تقسيم هذه المباراة إلى أربعة جزء
الاختبار الشامل
بما في ذلك 5كم من الوزن.
[اختبار الطيران]
اختبار القيادة
بما في ذلك مقاومة الانفجار
القيادة في 13.5 طن.
اختبار إطلاق النار.
بما في ذلك تطبيق المسدس الطويل القصير.
والبندقية.
أطلقوا النار على سطح الرصاص.
[أطلقوا النار على التشكيلة.]
هجوم.
أخيراً هي القتال الفردي.
اختبار اللغة
والطيار بدون طيار.
أكيد.
أنا والفريق لو
اختبار اللغة
ماذا لديكم
قدرة اللغة الصغيرة
‫فقط أخرجها
‫يمكن لفريق لو فهم كل شيء
‫من أجل المهمة
‫لكن حصلت عليها خلال عامين‬
ثلاث لغات
والبقية
الحكم على الموقع   طبيعة النفسية
في غد
في التدريب
هل هناك أي أسئلة أخرى؟
تقرير
قل
‫هل سيشارك فريق لو أيضا
بالطبع
بما أنك قائدة الفريق
يجب أن تكون أفضل منا
بالطبع
هيا
حسنا لنذهب
ظروف الرؤية جيدة
لا أستطيع رؤية الهدف
‫فريق لو في كل مكان
أيها القائد دو
سيغير ملك المسدس في فريقنا
أنا مقتنع
‫فريق لو‬
‫لماذا اخترت التصنيف المتفجرة‬
لأن
أكثر خطورة
يجب أن يكون هناك شخص يقوم به
أليس كذلك؟
ماذا عنك؟
أنا
إدارة الأمن العام في مدرسة الشرطة
بعد التخرج
طلب مني قائدنا أن أختار بنفسي
أقول
كل شيء مطيع للترتيب
ولد جيد
لقد عملت لسنوات عديدة
لقد تخرجت للتو
‫نحن في نفس الفصل أربعون شخص‬
‫الآن هناك شخص مات‬
هناك ثلاثة معاق إصابات خطيرة
هل هناك المزيد؟
نعم
تعال معي إلى غرفة الاجتماعات
اكتب تقرير التقييم
يكفي
قف
أيها القائد
أين فريقكم؟
القواعد القديمة في الفريق
من هو الأكثر حكمة؟
من صنع هذه القنبلة؟
أنا
مهارتي جيدة جدا
سمعت
‫أنكما تتبادلان الهدايا دائما
‫لم أقابل فريق لو من قبل
الشخص الذي يصنع القنبلة أفضل مني
أخيراً قابلت خصما.
لا يمكنني إضاعة الفرصة
كل محاكاتنا
الحالات الحقيقية داخل وخارج البلاد
ليس افتراض
بل كان هناك خبير
‫التي واجهتها من قبل
‫كمية هذه المعدات الانفجار
‫كافية لإبقاء أحد على قيد الحياة
مركز القيادة
‫الانفجار في حالة الانفجار
‫لا يمكن التحرك مرة أخرى
ظروف الموقع
ممنوع الواجبات الآلية
استعد للعمل
انتبه لسلامتك
جميع الموظفين في مركز الانسحاب
قبل المجيء إلى الفريق
كنت أظن أن كل شيء مقص
خمن أي قطعة ستقطع
ليس بهذه السهولة
‫في كل مرة
في كل مرة
‫كل موقع مختلف أيضا
الشيء الوحيد هو
ليس لديكم فرصة للفشل
فشلك الأول
‫هي المرة الأخيرة‬
تم إزالة جهاز الانفجار بنجاح
‫تشو شين
ستختبر الآن
تشغيل الروبوت
نقل القنبلة.
عُلم.
تم إزالة القنبلة
‫مثل الحقيقة
أنا متوترة لدرجة عرق
‫هذا حقيقي في الأصل‬
‫هذا هو فريق الطريق‬
‫الموقع الذي تم تفكيكه‬
‫سيعيد لكم واحد مقابل واحد
‫الشيء الوحيد هو جهاز الانفجار
‫لقد صنعت اليوم‬
‫أصعب من عمل القاتل‬
وأكثر خطورة
آسف
تأخرت
خمني ماذا فعلت بالأمس
لنشرب
كيف عرفت
جاءت القسم المالي إلي
سألتني لماذا
قائمة الدفع
جميعها تشرب
قلت له
أنك على وشك الحصول على
مشروع الصندوق الأعمى
إذا واصلت الحديث هكذا
أريد أن أفتح متجر الصندوق الأعمى
لم أتوقع
أن الصندوق الأعمى في هذين العامين
يمكن الاستيقاظ
لا يمكنني استثمار المال
اجتهد في الجولة القادمة
لدي
في منصة التعليم
التعليم جيد
من الأفضل التواصل
أعتقد أنك مهتم
عن الأطفال
أنا أحب الأطفال
لقد عدت
كيف تسير الأمور
لقد تحدثت مع العميل للتو
تسير الأمور على ما يرام
أخشى ألا يكون لديك وقت
في الاجتماع معنا
إذا كان لديك وقت
طالما استيقظت
هو وقت العمل
تكلم
اتصل تشي نينغ
‫مرحباً
‫لو،
لقد رأيت رسالتك
لقد عدت للتو
أقول لك
هناك الكثير من المهمات مؤخرًا
لا يزال دفتر الإقامة في المنزل
لا وقت للعودة لأخذها
الطفل على وشك أن يبدأ الدراسة
نعم أعرف
‫سأتناقش مع والدته مرة أخرى‬
‫اتصل لو يان تشن‬
‫أخبره‬
لم ينته من إجراءات نقله
اطلب منه القدوم
حسنا سأخبره الآن
هل سمعت ذلك؟
عد بسرعة
هذه المرة
ربما يمكنني مقابلة
الشخص الذي تريد رؤيته
هناك أدلة
لحسن الحظ لم تنته علاقتك
نحن رجال تشي نينج
لقد توليت القضية من قبل
يجب عليك تسليمها
عد
سينتهي الغبار قريبًا
سأرتب في أقرب وقت ممكن
حسنا
أيها القائد
‫أريد أن أبلغك
‫أن فريقكم في إجازة
سأعود إلى تشي نينغ
يجب أن تتحمل المسؤولية هنا
سمعت
رأيت زميله السابق في ذلك اليوم
قال أنه منذ دخول الشرطة
منذ دخول الشرطة
هذه المرة عدت إلى تشي نينغ
أعتقد أن هناك أمر عاجل
أمر قديم
قد وجدت شيئا
لقد عملتم بجد
‫أيها الرئيس أنت تقول هذا الكلام‬
أعتقد أنه علي العمل الإضافي اليوم
كما تشاء
سيد صن
أنا بخير
حسناً شكراً لك
مع السلامة
لن أذهب معكم بعد قليل
لتناول الطعام معكم
ألن تعودي إلى المنزل؟
خذني معك
لم أقود السيارة اليوم
في نفس الاتجاه
حسنا
مع السلامة مع السلامة
هيا
كل أكثر
أنت بمفردك اليوم
أمام باب المدرسة
منذ متى وقفت؟
لم يمض وقت طويل لقد قررت
لا أستطيع الانتظار في الليل
سأعود إلى الفصل للنوم
ما هذا الهراء
اتصل بي
لماذا لا تبحث عني
أنا بخير حقًا
آسف يا نان
أنا آسف جداً
لدي سيارة طاردتها في الطريق
‫كان هناك ازدحام‬
منزلك بعيد
في العادة
متى ترسله إلى المدرسة
إذا أوصلته
الساعة الخامسة صباحا
وإلا سيكون هناك ازدحام مروري
ستتأخر
‫لكن كل هذا
‫أمرني لو تشين بذلك
‫من أجل أخي
لا يهم
من أجله الآن
لا أجرؤ على الشرب
يجب أن أكون سائقه
بالمناسبة
انظر إلى هذه الصورة
‫أرسلها لي لو تشين
هذه الواجبات التي تركها المعلم
الآن يتم ترتيب الواجبات عبر الإنترنت
نعم
الآن
يمكنك فتح البرنامج التالي
يمكنك أن ترى المعلم
ما الواجبات المنزلية
انظري
الواجبات الصينية اليوم
هو قراءة قراءة
واجبات الرياضيات هي كلمة
كل هذا سهل
لا أستطيع الإنجليزية بشكل رئيسي
ما رأيك بهذا؟
اترك تشين شياو نان لي هذا الأسبوع
تعيش في منزلي
أنا أيضاً لست في رحلة عمل
أنا في المنزل من يوم الاثنين حتى يوم الجمعة
يمكنني مساعدته في مشاهدة الواجبات
هل هذا مناسب
لماذا غير مناسب
لقد جاء إلى بكين للتو
إنه يعيش في منزلي
شكرا جزيلا
أهلي شكرا
تناولي الطعام على حسابك
حسنا
اسأل إذا كان لديك سؤال
في هذا العمر
يجب أن تسأل باستمرار
سيدة جوى شياو ماذا تنظرين
أنا أقرأ تقرير المالي
المشاريع التي استثمرتها كل شهر
كل شهر
انظر إلى هذا
أين العمة دوان رو
أنا أشاهد السيدة الديناصور
تكلم بشكل جيد
أنا أشاهد اقتراحات سكن الرعاية
والدة صديقتي
تريد أن تعيش في شقة رعاية المسنين مؤخرًا
اكتشفت أن هذا
مستقبل جيد جدا
لذلك استعدوا للاستثمار
‫هل ترضين رغبة المعرفة؟‬
سأستمر في كتابة
واجباتي اللغة الصينية
‏خذي ما تريدين‏
أنت محترف جدا مع الأطفال
لا يفهم
منذ صغري
تحدثت معي هكذا
‫لا تتجاهل أبدا‬
إذا سألت
هي تجيب النظام
أعتقد أن هذا جيد
جعلتني أشعر منذ صغري
هذا العالم سحري
يجب أن تتعلم جيدا
حتى أتمكن من العمل
لقد علمتني جيداً
تنام معي الليلة
أنام مع شياو نان
تشين شياو نان أخبرني بهدوء
في كل مرة يسكن في منزلك
لا يجرؤ على الذهاب إلى الحمام في منتصف الليل
منزلك كبير جدا
وعدت أن أنام معه
أشعل المصباح له في منتصف الليل
لم يخبرني قط
أنك المالك
‫من المحرج أن تقول إن الطفل عاقل‬
هذا الطفل
كيف تجرؤ على التحدث مع الزبائن
نعم
حسنًا على أي حال سرير مزدوج
كيف حالك مع حبيبك السابق
علاقتكما هادئة
صديق
هل هو أعزب؟
حتى الآن
في الماضي
معقدة قليلا
بني
هل استيقظت
هل أنهيت الواجبات البارحة؟
كيف حال المنطقة الجديدة
هل يكفيك المال
آسف
لقد خرج ابنك
لقد كنت نائماً لدرجة أنني أجبت على هاتفه
من أنت
أنا زميلة في "غوي شياو"
أساعدك على رعاية ابنك
هذا حقا
لا داعي للخجل
أنا أحبه
شكرا
على الرحب والسعة
نان
سأجعله يرد لك بعد قليل
حسنا
مع السلامة
خذ رشفتين ساخنة
لا وقت لشرب حساء الضأن
اجتماع قريبًا
هل اعتدت على نقل ابنك
لا أعرف
لم تسأل عن الهاتف منذ فترة طويلة
لم يرد ابني قبل قليل
‫بل فريق لو
‫من زميلة حبيبته السابقة‬
‫مرحبا لو يان تشن
‫لو
‫ابني
لا يزال في منزل حبيبتك السابقة
أنا آسف
لأحضره لصديقي
مستحيل
لقد اتصلت للتو
الرد من زملائي
لم تعودي للمنزل هذه الأيام
نعم
‫هكذا افتح الهاتف بسرعة‬
ساعديني على دعوة جوى شياو لتناول الطعام
أشعر بالأسف
اصعدي إلى السيارة وانتظري
انتهى العمل
ليس بعد
لقد انتهيت من العمل
سآخذ نان للتجول
سأنتظرك بالقرب من هنا
لكن لا يزال لدي وقت طويل
لقد انتهيت من العمل
سأنتظر حتى وقت متأخر
لا يمكن
يجب أن يكتب الواجبات
سأجد مكان لشراء كوبا من الماء
وأحضره إلى الواجبات
لا
إذا لم يركز على الواجبات
سيؤذي الأطفال
لم أجد في الماضي
لديك خبرة في رعاية الأطفال
لم أكتشف في الماضي
أنك ما زلت تستطيع تربية الأطفال وحدك
سأنتظرك
شياو نان أقرب منك
اذهبي
سأذهب بنفسي
إنه من أجل كتابة الواجبات
من أجل شياو نان
غيري
ماذا تريد أن تشرب سأحضر لك
اغرب عن وجهي
هذا منزلك
لا تكليف بيننا
إذا لم تشربي الماء سأذهب للعمل
اذهبي
لا تتحرك
أشياء عمة جوى شياو
لا تحبها
اذهبي إلى الواجبات
لقد اشتريت لك الطعام
هدر
لا
سنأخذها لتناول الطعام
ساخنه لك
سأساعدك
لا داعي   انتظر لتناول الطعام
هذا واجبه هذا الأسبوع
لقد قمت بتفريز الأنواع
كل شيء جاهز
ورقة ملاحظة
مكتوب أيضًا ماذا يجب أن نفعل بالضبط
أنا خبير في إدارة نفسي
‫إنه يريد تنظيف‬
حقيبته
السرير والخزانة
تم تنظيفها
يمكنك أن تلعب له نجم 5 زاوية
أعطيه للأستاذ
الطلاب الآن يدرسون
يختلف عن الماضي
‫نعم دقيق جدا‬
سأذهب
سأرتاح بشكل طبيعي هذا الأسبوع
إذا كان لديك وقت
يمكنك الاتصال بي في أي وقت
سأذهب
مع السلامة يا عمة جو شياو
هل تريد العودة معنا للعب
الآن
يمكنني أن أقود السيارة إلى المنزل
أعني
سآخذك إلى هناك
‫يمكنك السكن‬
في منزل مينغ شياو شان
‫اجتمع معها‬
لماذا لا تحزم أغراضك؟
انتظرني عشر دقائق
لم يعد منذ وقت طويل
لا أحد ينظف
لا بأس
لقد عدت
سأوصلك إلى المنزل
من هذه حبيبتك
لماذا لا تزالين محرجة
لماذا تهرب
هذا أبي
أعرف
هل رأيته من قبل؟
اذهب
أتذكر صوته
أيها الوغد
هل تعتبر هذا المطعم؟
اخرج
لم أتوقع أنك قد تذكرت كل هذه السنوات
كنت أريد
في نهاية الأسبوع معك
آسف
لا يمكنني أن أعيش هنا
أنت غير مهتم
كنت في مصنع الصيانة عندما كنت صغيرة
الآن لا يزال هنا
لنذهب
إلى أين؟
على أي حال لا يمكن أن تكون هنا
لنذهب
هذا قفل
هذا مفتاح كل شيء
بماذا تفكر
المفتاح
هل المفتاح جاد أم لا
حتى لو
‫مكان زوجها منغ شياو شان‬
لكن لا يمكننا الدخول عشوائيا
المفتاح الذي أعطاني إياه تشين فنغ
أراد استغلال إجازة
دعني أساعده في فحص
معدات المراقبة هنا
عندها يوجد هذا
لماذا لم تخبرني مبكرا
أين كنتِ تجلسين؟
بجانب النافذة
عندما دخلت إلى هنا رأيت سيف البحر
انزل من السيارة وأخبره
كما توقعت أن تراني آتي
مريح جدا
لماذا تظاهرت
تتظاهر بأنك لا تعرفني
هناك الكثير من الناس في ذلك اليوم
خشيت أن يضايقك الجميع
نحن
انفصلنا عدة مرات
لا
مستحيل
أتذكر عدة مرات
يجب أن يتشاجر شخصان
باستثناء المرة الأخيرة
أنت في كل مرة
أعلن من جانب واحد
تخليت عني
لذلك لا يسمى الانفصال
حسناً لنتشاجر
شجار من جانب واحد
تذكرت أول مرة
‏في يوم التقاط صورة التخرج‏
‏كان زملائك يسخرون منك‏
‏أن زميلك يحبك سراً‏
‏أظن ذلك‏
لماذا تغار الآن؟
طبيعي
ما هو طبيعي
ماذا تفعل
تقع في الحب
إلى صالة كرة الطاولة
‫حتى فتح الباب‬
أعطاني رئيسكم المفتاح
نفس المفتاح
‫من أنت
‫لو تشين
‫هل أنت خبير في إزالة التفجير لعائلة لو
‫الشرطة الخاصة
أعرف أعرف
أنت من تفكيك القنبلة
أنت هنا في منتصف الليل
هناك شيء
رئيسكم
دعني أتفقد
نظام المراقبة هنا
قال أن هناك زاوية ميتة لا يمكن تصويرها
دعني أعالج
زاوية الكاميرا